CAMBIOS APLICADOS

1. Catálogo con filtros funcionales por categoría, precio, color, talla y stock.
2. Categorías generadas automáticamente desde los productos del backend.
3. Orden por destacados, menor/mayor precio y nombre.
4. Búsqueda integrada con todos los filtros.
5. Tazas, mousepads, gorras, bolsos y accesorios no solicitan talla.
6. Prendas como polos, poleras y hoodies sí solicitan talla.
7. En el carrito, los accesorios muestran "Presentación: Unidad" en lugar de talla.
8. El panel admin muestra si la categoría usa talla o se vende por unidad.
9. Se agregaron imágenes de respaldo si una URL no carga.

IMPORTANTE: El filtro de color detecta palabras como negro, blanco, azul, etc. en el nombre o descripción, porque el modelo Producto actual todavía no tiene un campo "color" en la base de datos.
