PIXBen frontend final

- Buscador de escritorio corregido.
- Menú hamburguesa responsive con overlay y bloqueo de scroll.
- JavaScript separado por archivos.
- Aviso de privacidad compatible con Brave.
- Filtros por categoría, precio, color, talla y stock.
- Tazas, mousepads, gorras, bolsos y accesorios no solicitan talla.
- Panel administrador permite entre 1 y 7 imágenes.
- Galería con flechas, miniaturas y contador en detalles.
- Imágenes Cloudinary y antiguas del backend compatibles.
- Página Mis pedidos agregada.
- Rutas locales rotas corregidas.
